# Foodgram
О проекте:
1. Проект Foodram собирает рецепты пользователей и позволяет исследовать новые кулинарные шедевры.
2. Написан бекенд REST API по ReDoc документации.
3. Над проектом работали:
<a href="https://github.com/Knstxx" target="_blank">Konstantin Khotnog</a>

Проект реализован в качестве дипломной работы Я.Практикума.

Tech.Stack: Python, Django, DRF, PostgreSQL, Djoser.

# Комментарии для ревью:
1. Не могу зайти в админку с сайта(!), пишет "403 CSRF verification failed. Request aborted." Попытался настроить через сеттиги - не получилось. Админка при локальном запуске с SQLite работает.
2. При запросе рагистрации поле пароль не является встроенным типом. Обычная форма+шифр+ограничение на длину. Если так можно - ок, если нет - вопрос в том, как это реализовать. Почему не наследует от диджосера?
3. Поле поиска ингридиентов работает через фильры в запросах api, но не работает через графику фронта. При вводе названия ингредиента, не предлагает варианты из БД. 
4. Написал джанго-команду для загрузки в БД данных из csv файла. Настроил логику на скип существующих ингредиентов. Повторно в SQLite БД c локальной машины записи не добавляются. Однако при обновлении через CI/CD команда из воркфлоу выполняет поторное добавление строк в постгрис БД в контейнере. Не понимаю почему записывает, в моделях стоит юник, блок проверки try в команде присутствует.
5. Полностью прописал бэк. Всё по доументации работает. Сайт запускается и работае всё кроме страницы создания рецептов: не могу зайти в админку, чтобы добавить теги(п.1) и выбрать ингредиенты(п.3). Так что тут сайт не проверить( Медиа работает. Регистрация работает.
6. Сайт доступен по адрессу: https://foooooooooooodgram.sytes.net/ HTTPS настроено.
7. Команда на добавление из csv файлов лежит в api: python manage.py impdata
8. Были конфликты при билдинге фронта. Конфликты в версиях npm. Настроил через "RUN npm install -g npm@10.8.2 && npm install --legacy-peer-deps" - надеюсь ничего не ломаю.
9. CI/CD, работа с докером, взаимодействие фронта и бэка успешно настроено. Сервак почистил для работы с фудграмом.
10. Доступ к админке кинул в лс в пачке ревьюеру.

---------вопросы после 1-го ревью----------

11. Я удалил сочетания в моделях типа "Blank=False, Null = False" и всё работает, но я не понимаю почему? Где я описываю обязательные поля для заполнения?
12. Вопрос по пермишенам: У меня не работало без хэз пермишен. Вылетало True из первого метода, без проверок из второго

ПРОШУ ОТВЕТИТЬ НА ВОПРОСЫ, ОТРЕВЬЮИТЬ БЭК. 
P.S. редми перепишу офк =) 
